




-

yes
同意

no
取消

ok
确认

cancel
取消

close
关闭

terminalwelcomemsg.typhon2
输入一个0-100之间的书记, 来设置电池阵列的充电率.

welcomemsg.endcaptainslog1
船长日志, 第一章
曾经我并没有记录鸡毛蒜皮小事的习惯. 当时觉得海水一成不变, 写日志无异于杯水车薪. 而现在我后悔了, 明白自己不写日志是对船长职责的亵渎. 所以这是我的补偿. 过去几日我的所见所闻必须被记录下来, 即使所有读者也已经落入这个必死无疑的世界尽头. 还请读者耐心, 因为要把事情讲清楚, 就得重头开始.
自从我还是个孩子, 欧罗巴之眼就一直莫名地吸引着我. 这并没有什么特别, 毕竟那重力异常早就被远比我聪明的人观测到了. 但我的好奇心更胜一筹. 我晚上有时会做梦, 梦到自己剥开了一颗迅猛龙杀手, 却发现里面是一颗怪物般的眼瞳死死盯着我. 我经常从书桌上醒来, 发现自己画了无数同心圆, 却毫无印象.
为了满足我的好奇心, 以及治疗我的异态睡眠, 我乘上了第一艘前往欧罗巴之眼的侦察船..

welcomemsg.endcaptainslog2
船长日志, 第二章
在我初次潜航时我还是个助手. 只持续了一周时间. 船上的机械师被某种寄生虫感染, 所以我就被提拔替了他的位置. 我花了数个月的时间, 在热力逼人的引擎室里掌握了机械师的技术. 不只是因为过于疲惫还是因为我们正在靠近欧罗巴之眼, 但那时我晚上的睡眠总是平静无梦. 然而好景不长, 很快我们的潜艇就遭到了袭击, 抛锚沉底. 我和剩余的几名幸存者被一艘路过的潜艇救下, 送到了最近的站点. 而噩梦也随之回来.
显然, 我别无选择, 只能继续朝欧罗巴之眼前进. 但那站点已经是前哨站了, 很少有船愿意继续向深处潜航. 为了找点事做, 我去当了造船工人. 时光飞逝, 愿意去欧罗巴之眼的船还是一艘都没有.
辗转数年后, 我走运找到了一枚颇大的巢卵, 足以买下一艘潜艇. 当时我想, 既然没有机会, 那就自己创造机会..

welcomemsg.endcaptainslog3
船长日志, 第三章
找齐愿意深潜的船员并不容易, 但对于水手来说没有什么是钱解决不了的. 于是我终于成为了潜艇船长, 开着改装过的联盟巡逻艇, 手下六个人. 我从塞尔米利克船坞出发, 这将是我与文明世界的道别.
接下来的旅程不出预料的充满艰险, 从欧罗巴文明区域见所未见的生物, 到危险的环境因素: 海底火山和水下植物群都成为了敌人. 而且并非所有危险都来自外部. 所有人都备受压力, 生理和心理都达到了极限, 而很遗憾的是有些船员在重压之下表现不尽如人意.
对路上困难的记叙就到此为止吧, 因为找到这本日志的人一定也遭遇过相同的事情. 总之, 在漫长而险厄的旅程后, 我们饱受风霜的船员和潜艇终于来到了欧罗巴之眼. 它就像我的梦境中一样, 以一团烈火吞噬了我..

welcomemsg.endcaptainslog4
船长日志, 第四章
人们知道欧罗巴之眼是一个位于欧罗巴中心的重力异常. 这个理论已被假设, 被研究, 被科学证明, 但异常的起源却不得而知. 我认为它是一道门. 通向哪里, 我不知道. 讽刺的是, 我为了满足一直折磨着自己的好奇心而来到了欧罗巴之眼, 却迷失在了其中.
回头无路. 将我送到这里的异常已经消失. 巨型建筑无边无际, 而手头的武器甚至无法在墙壁上留下划痕. 我已经向潜艇无法进入的缝隙中派出了两支潜水队, 但一人也没有回来..

mission.gotoend2.logbooktext1
庞大的结构群似乎无穷无尽. 我们航行了好几天也没有见到出口, 只有无数挡住去路的巨门与塌方.
船长派出船员探索一个附近的洞穴, 希望能够有所发现. 他们至今未归.
我知道船长不想重复入口那里的事件, 所以我们只能在这里等待. 希望他们早点回来.

mission.gotoend2.logbooktext2
[9:15]那不是一道墙, 而是一扇门. 站在门前能听到后面有东西. 也许是电流的嗡鸣?
[10:42]这些巨门的控制台在一个巨大的房间里. 看来只能继续向前了.
[10:51]声呐上出现了一道阴影. 我们别无选择, 只能继续探索未知.

welcomemsg.endlogbook1
我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的. 我不会放弃的..

-




